湘北對戰翔陽陵南聯隊的比賽
進入了下半場
終場前十分鐘
湘北把分差縮小到只有六分
就在這時
運用膝蓋
藉著手腕的力量
像畫弧線一樣 把球高高地拋出
跟著一定的節奏
射出
光榮入樽
射 射入了
太棒了 櫻木
太帥了 花道
終於成功了
我們的心血沒有白費
總算得到回報了
櫻木他 居然跳射得分
太驚人了
這是本世紀最令人難以置信的事
就在一個月前
他還是一個
只會上籃跟入樽的門外漢
安西教練到底用了甚麼魔法
怎麼樣啊 老頭子
唔 還算不錯
好 只落後四分了
放馬過來吧
這就是他集訓的成果
誰知道 說不定只是運氣好
狗屎運
來了 千萬不可大意
怎麼樣啊 阿福
算你走運
你說甚麼
仙道學長 傳得漂亮
仙道和藤真果然厲害
他們都可以稱得上是
頂尖的控球後衛
又變成落後六分了
湘北隊 加油
櫻木花道 加油
還早還早 加油 小三
流川楓 我愛你
你們怎麼可以把我給忘了
我可是神奈川頭號控球後衛
不 我是全國第一
加油 宮城
加油 良田
太高了
那是你的想法
那種球也接得到
好 花道 再表演一次剛才的絕招
都看好了
到底是不是運氣
睜大眼看清楚了 阿福
運氣 一定是運氣
好啊
又射入了 櫻木太了不起了
阿福 我贏了
那兩萬個球沒有白練
這下可不是靠運氣的了
射兩萬個球
甚麼 兩萬個球
兩萬球就夠了嗎
甚麼
你是說真的嗎
櫻木 辛苦你了
一星期竟然射了兩萬個球
太好了 花道
多虧了我們
這跟你有甚麼關係
如果只是走運 不會兩球都進
一定是安西教練
對他進行特訓的成果
真是太令人難以置信了
我們要注意的人 現在越來越囂張了
真是了不起 櫻木他真是厲害
短短一星期
就算是安西教練對他進行了特訓
他的進步也太神速了
現在還不能算你贏
不行 福田 不要心急
籃板球
看我的
不能次次都讓你得逞
大猩猩
進攻啊 流川
太好了
流川楓
現在只落後一球了
這下糟了
暫停
翔陽陵南聯隊請求暫停
形勢不錯 只差兩分了
包在我身上
只要有我這個天才櫻木在 我們穩贏
湘北之所以士氣大振 都是因為櫻木
沒想到他居然學會了跳射
剩下的時間
我們必須改用以防守為主的戰術
福田 你下場 讓池上上場
我們絕對不能輸掉這場比賽
福田
不好意思啊 福田
阿福 我贏了
好 真正的好戲現在才開始
笑到最後的人一定是我們
好
聽說我們的籃球隊正在跟人家比賽
甚麼 跟這麼強的球隊比啊
我們去看看 走
剩下三分鐘了
小良 傳給我 傳給我
看我的射籃絕招
面對防守能力一流的池上
櫻木出手的機會少了
對方也傾盡全力
可惡
不行 花道他沒辦法出手
櫻木 傳到外線
可惡
守得這麼緊 根本沒法射籃
三井學長 傳得好
球還沒有出界
我的球
你走開
笨蛋
笨蛋花道 你們是同一隊的
搶甚麼搶嘛
他們兩個還真是一點都沒有變
從第一次見面開始
就一直互不相讓
是你一個人幹的嗎
你是誰啊
流川楓
流 流川楓
你這個傢伙 竟敢傷晴子的心
可惡 你竟敢傷晴子的心 傷她的心
很痛的
你說甚麼
仙道對流川啊
我打算去美國
去美國
谷澤
(留美學生死於車禍 120km/h高速行駛 疑似藥物不良反應)
(谷澤龍二 24歲)
你目前的實力比不上仙道
總而言之
你先成為全國第一的高中球員
搶斷
流川居然能從仙道學長手裡搶到球
流川楓 我愛你 流川楓
同分了
好 太好了
只剩一分鐘了
對方會發起快攻
守住這一球 然後反敗為勝
好 大猩猩
如果
面對這樣的球隊
湘北也能取勝的話
在全國大賽上
想射籃嗎
不 這是
仙道
空中接力入樽
櫻木
花道
那個傢伙
居然成功阻止了空中接力入樽
花道
加油 入樽
櫻木 你知道甚麼叫做入樽嗎
力道大到
觀眾擔心籃框會不會被打壞了
這就是入樽
櫻木 你一定要把球投入籃框裡
看我的入樽
比賽結束
我們贏了
我們贏了 我們贏了
贏了 贏了 贏了 萬歲
結束了
這下我也沒有甚麼遺憾了
這樣的話真是太好了
湘北 全國大賽加油
湘北現在可是一隊強隊了
不過 下次我們翔陽一定會贏
我們是
最強的
比賽就在
櫻木戲劇性的入樽下結束了
可是 令我感動的
不僅僅是比賽的結果
魚住 藤真還有仙道
都在比賽中全力以赴
(JR新橫濱站)
好了 我走了
我一定會把全國大賽的冠軍獎盃
一起帶回來的
(湘北高中籃球部 隊長 赤木剛憲 3年級 197公分 擅長封阻)
好 我走了
(副隊長 木暮公延 3年級 178公分 綽號 眼鏡兄)
木暮 沒有人盯你 快射籃
入了
(流川楓 1年級 187公分 興趣 睡覺)
早
早上好
(三井壽 3年級 184公分 擅長三分球)
來吧
(宮城良田 2年級 168公分 電光火石般的控球後衛)
早
全部都到齊了吧
(湘北高中籃球部 教練 安西 前日本國家隊隊員)
教練 櫻木花道還沒來    (湘北高中籃球部 經理 彩子 擅長使紙扇子)
糟了... 要遲到了
湘北在那邊
走 走錯了
你這隻笨猴子
笨蛋 自己的學校都不認得
好痛
(櫻木花道 1年級 189.2公分 自稱天才)
湘北正向全國大賽進發
目標是稱霸全國
我相信這絕對不只是夢想而已
贏了
好 出發
一起稱霸全國
好